Daniel: Hola.
Bienvenido al curso física como
Procesamiento de la información.
Enseñado por Chris Fields, con Aguirre
Aguirre como asistente de curso.
Organizado durante 2023 por el Active Inference Institute.
Instituto de Inferencia, este vídeo es un
resumen del sitio web del curso
Cubrirá algunas de las claves.
piezas del sitio web y formas de
Participa.
El índice del curso alberga los enlaces principales
y un resumen escrito del curso.
En la página del programa de estudios hay un...
tabla con cada fila siendo una sesión.
Así que aquí puedes ver el tema y la
Preparación para cada una de las seis conferencias.
Instituto de Inferencia Activa
Y puedes ver información sobre los seis
secciones de discusión que serán
siguiendo cada conferencia con aproximadamente dos semanas.
Instituto de Inferencia Activa
Cada conferencia y discusión, puedes
Haz clic en este icono azul y ve directamente a
rever el vídeo o míralo en vivo.
Instituto de Inferencia Activa
Puedes ir a la lista de reproducción para verlo
todos los vídeos de forma consecutiva.
Así que esta es una forma de
Participa viendo vídeos en vivo o
reviendo los.
En la página de Preguntas y Respuestas hay
un formulario que puedes enviar.
¿Qué es el tiempo?
Y si presentas esa pregunta, lo haremos
obténlo en el backend y Chris Fields
responderá la pregunta y luego el
La pregunta y la respuesta llegarán hasta
interfaz pública y junto con
Transcripciones de todas las sesiones, estas.
Las preguntas y respuestas formarán parte de
La publicación que preparamos al final de
el curso.
Animosamente alentamos todas las preguntas
y responde.
Es muy fácil y importante.
una forma anónima de contribuir.
Por último, puedes ir al registro para unirte
Discusiones.
Si quieres unirte a esas sesiones en vivo
conversaciones interactivas en directo
aproximadamente dos semanas después de cada conferencia, tú
puede completar este formulario y le añadiremos
a los eventos del calendario
Gracias de nuevo por su interés en la
Curso de Procesamiento y Física de la Información
Esperamos verte viendo.
y viendo de nuevo los vídeos, preguntando
preguntas y respuestas y quizás incluso
registrándose para unirse a las discusiones.
Gracias y nos vemos allí.